Sayang, aku mungkin salah.
Tapi aku masih merasa
bayi ini direncanakan
untuk menggantikanmu
di rumah ini.
Lihat sayang..
Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga saya.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Jadi, aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
aku akan selalu bersamamu
seperti ibumu
dan seperti perisai pelindungmu.
Dipahami?
Jangan menangis, sayang.
Cobalah untuk mengerti.
Berpikirlah secara praktis..
Atau yang lain, Anda tidak akan mendapatkan
apa pun kecuali penyesalan seumur hidup.
Dipahami?
'Aku akan selalu bersamamu'
'seperti ibumu'
'dan seperti perisai
pelindungmu.'
'Aku sangat merindukan
ibu setelah memeluk bibi.'
'Seandainya dia ada di sini'
'Aku akan memeluknya
dan menangis kesakitan.'
'Tapi, aku bisa berbicara
dengannya melalui telepon.'
Parineet telah menelepon.
Terima kasih Tuhan!
Sayang apa kabar denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
aku sudah menelponmu sejak
lama tapi kamu tidak menjawab.
Semua orang tegang di sini.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Parineet?
Bagaimana kabar saya adalah hal pertama yang
Anda tanyakan kepada saya saat menelepon.
Apakah Anda lupa melakukannya sekarang?
Bu, aku..
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.
Kamu beritahu aku.
Bagaimana kabar Rajeev?  Apakah dia baik-baik saja?
Parineet.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
Saya merasa cemas.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu.
Semuanya baik-baik saja.
'Bu, bagaimana aku memberitahumu
betapa aku merindukanmu?'
'Bagaimana caraku memberitahumu
apa yang terjadi padaku di sini?'
Apakah Neeti baik-baik saja?
Dia juga baik-baik saja.
'Neeti-lah yang telah
membawaku ke dalam situasi ini'
'yang tidak ada jalan keluarnya.'
Lihat sayang
membuat Rajeev bahagia.
Jaga dia, sayang.
Oke?  - Oke.
Apa yang terjadi, Parineet?
Beri tahu saya.
Kamu terdengar seperti kamu khawatir.
Tidak, Bu.  Saya tidak khawatir.
Saya sangat sibuk dengan pekerjaan rumah.
Saya sangat kelelahan.
Itu sebabnya saya
mungkin terdengar seperti itu.
Apakah pekerjaan rumah
membuatmu begitu sibuk sehingga
kamu bahkan tidak punya waktu
untuk berbicara dengan ibumu?
Anda telah melupakan saya, kan?
'Bagaimana aku bisa melupakanmu, Bu?'
'Hanya saja aku tidak bisa
memberitahumu apa yang terjadi padaku.'
Bu, aku akan meneleponmu nanti.
Saya perlu menyiapkan makanan.
Tapi, sayang..
Selamat tinggal!
Apa yang terjadi dengannya?
Dia sepertinya sangat stres.
Tapi, apa masalahnya?
Tidak ada peluang sama sekali.
Jika ada kemungkinan,
saya akan datang.
Tapi tidak ada
kemungkinan sama sekali.
Begini, kalau saya
sudah mengajukan
cuti berarti saya
tidak bisa datang.
Mohon mengertilah.
Tidak, maaf.. Sampai jumpa!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu marah?
Ada keadaan darurat di kantor.
Mereka meminta saya
untuk datang ke kantor.
Mengapa saya harus pergi?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya tidak peduli apa yang mereka lakukan.
Mereka memiliki banyak orang
yang bekerja untuk mereka.
Tapi akulah satu-satunya yang kamu punya.
Oh, tenanglah, Sanju!
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Tapi pekerjaan juga penting.
Anda biasa meninggalkan saya
sendirian dan pergi ke kantor sebelumnya.
Apa masalahnya sekarang?
Aku tahu aku biasa meninggalkanmu
sendirian dan pergi ke kantor.
Namun kini, Anda tidak sendirian.
Anda memiliki juara
kami di rahim Anda.
Bagaimana saya bisa meninggalkan dia dan pergi?
Sanju, jangan khawatirkan dia.
saya bersamanya.
Atau yang lain, kami akan
memanggil bibinya, Parineet.
Dia tidak akan pernah
menolak untuk datang ke sini.
Neeti, apa kabarmu?
Saya benar-benar sehat
dan baik-baik saja, Dokter.
Laporan Anda juga mengatakan demikian.
Jadi, kami sedang mempertimbangkan
untuk mengeluarkan Anda.
Oh wow!  - Benar-benar?  - Ya.
Tapi kami akan sangat merindukanmu.
Staf kami bersenang-senang
dengan Anda.
Jangan khawatir, Dokter.
Anda dapat menelepon
saya kapan pun Anda mau.
Saya akan kembali lagi.
- TIDAK.
Kami tidak ingin pria sehat
datang ke rumah sakit kami.
Ya.
Tapi ya, jika Anda
merindukannya, Anda bisa
datang ke sini dengan
santai untuk bertemu mereka.
Tentu.
Dokter, kapan kita bisa pergi?
Anda bisa pergi sekarang.
Tidak, tidak secepat ini.
Aku akan menelepon Pari ke sini.
Dialah yang membawaku ke sini.
Dia akan membawaku.
Tuan Sanju, sementara itu
Anda dapat melakukan
formalitas pemulangan.
Oke.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
Oke hati-hati.
Siapa yang kamu telepon?
Saya menelepon Pari.
Siapa lagi?
Mengapa kamu mengganggunya?
Aku akan mengantarmu pulang.
Kami juga akan menempuh perjalanan jauh.
Kami akan melakukannya, Sanju.
Tapi setidaknya, izinkan
saya memberi tahu
dia bahwa mereka
mengizinkan saya pulang.
Wow!
Dia akan gembira.
Halo!  Hai sayang!
Apa yang terjadi?
Mendengarkan.
Ada kabar baik untuk Anda.
Kabar baik?
- Saya akan keluar dari rumah sakit.
Kapan?  - Sekarang.
Setelah Sanju menyelesaikan
formalitasnya kita
akan langsung pulang.
Itu adalah berita bagus.
Bukan?
Sanju tidak ingin aku
memberitahumu hal ini.
Tapi aku bilang aku harus melakukannya.
Bagaimanapun, Pari adalah salah
satu orang terpenting
dalam hidupku.
Halo!
Pari, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya akan menelepon
Anda kembali suatu saat nanti.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Pari.
Apakah kamu melihat itu?
Itu sebabnya aku memintamu
untuk tidak berbicara dengannya.
Setiap kali Anda berbicara dengannya,
Anda merusak suasana hati Anda.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Sanju, Pari, dan Rajeev
mungkin akan bertengkar.
Dan Pari tidak bisa
memberitahuku karena kondisiku.
Tapi saya yakin dia
khawatir karena Rajeev.
Dialah yang mengganggunya.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu bersikap
seolah-olah kamu adalah
Rajeev dan aku telah
memberitahumu sesuatu?
Saya baru saja
memikirkan formalitas
yang diminta dokter
untuk saya lakukan.
Saya akan menemui
dokter dan segera kembali.
Saya telah melihat surat kabar mal.
Saya perlu melakukan beberapa perubahan.
aku akan melakukan itu dan..
Saya akan menelepon Anda nanti.
Sayang, kenapa
kamu berdiri disana?
Silakan masuk.
Anda bisa datang kepada
saya kapan pun Anda mau.
Baik itu siang atau malam.
Silakan datang, duduk.
Apa ini?
Apakah ini hadiah untukku?
Tidak, Bibi.  Ini bukan hadiah.
Ini adalah tanggung jawab.
Maukah Anda memenuhinya?
Aku tidak menangkapmu.
Bibi, Neeti akan
keluar dari rumah sakit.
Bisakah dia datang langsung ke sini?
Apa yang kamu katakan?
Begitu cepat?
Bibi, ini tidak terlalu cepat.
Sudah beberapa
hari sejak dia menikah.
Dia seharusnya sudah
datang ke sini sekarang.
Karena ini adalah rumah
mertuanya yang sebenarnya.
Baiklah sayang.
Aku akan melakukan ini untukmu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Tante..
Tapi, apa isinya?
Bibi, Neeti akan datang
ke rumah mertuanya
untuk pertama kalinya.
Kami harus menyambutnya
seperti pengantin baru.
Jadi, maukah kamu
memberikan ini padanya?
Bibi, tolong.  Bagaimana kalau
kita menyambut Rajeev dan Neeti
seperti bagaimana kita menyambut
pasangan yang baru menikah?
Tolong, Bibi.
Lihat sayang
Saya menerima Neeti sebagai
menantu perempuan saya
karena kamu memintaku melakukannya.
Tapi untuk ku
kamu masih menantu keluargaku.
Selama aku belum menerima
Neeti dengan sepenuh hati
semua ritual ini tidak
ada artinya bagiku.
Dan aku.. - Tidak, Bibi.  Silakan.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Dan saya bukan
menantu dari keluarga ini.
Itu adalah Neeti.
Jadi tolong terima dia.
Dia mengandung ahli waris
keluarga ini di dalam rahimnya.
Jangan terima dia hanya
karena aku memberitahumu.
Aku ingin kamu menerimanya
karena Rajeev mencintainya.
Dia harus mendapatkan semua
hak sebagai menantu perempuan.
Bukan begitu, Bibi?
Bagaimana dengan hakmu, sayang?
Hak apa yang saya miliki?
Aku tidak punya hak apapun
atas Rajeev maupun
atas rumah ini.
Itu hanya cinta dan berkahmu
yang saya inginkan.
Berkat apa yang bisa kuberikan padamu?
Aku belum pernah melihat
wanita sepertimu yang
melakukan begitu
banyak hal untuk temannya
dan suaminya yang penipu.
Yang bisa saya harapkan hanyalah Anda
mendapatkan cinta sejati dalam hidup Anda.
Bahwa Anda mendapatkan
banyak kebahagiaan.
Ya, sayang.
Terima kasih tante.
Tunggu sebentar, Pari.
Mengapa kamu memberikan
gaun ini padanya?
Saya ibu Rajeev.
Akulah yang pantas
menerima hadiah ini.
Saya akan memberikannya padanya.
Saya akan berbicara dengan Rajeev.
Hadiah ini akan diberikan
kepada istrinya dari sisi saya.
Saya ibu mertua Neeti.
Saya berhak memberinya
hadiah apa pun.
'Adik ipar, kamu sudah cukup
mengendalikan semua ini.'
'Dan sekarang, entah bagaimana caranya'
'Aku akan memastikan kamu tidak menjalankan
keluarga ini sesuai keinginanmu.'
Manisha, letakkan
kuntumnya di gerbang.
Kami akan membutuhkannya untuk
menyambut menantu perempuan kami yang baru.
Amit.  - Ya?
- Minta Chandrika menyiapkan piring pemujaan.
Hal ini diperlukan untuk menyambut Neeti.
- Tentu, aku akan memberitahunya.
Chandrika, dengar..
- Apa yang kamu lakukan?  Mengapa menaruhnya di sana?
Ini harus ditempatkan di sini.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.
- Simmi, kamu mau kemana?
Tunggu.  Ke ruang tamu.
Ruang tamu?  Pada jam ini?
- Istri baru Rajeev akan datang.
Dan aku harus tampil sebaik mungkin.
Atau apa yang mungkin dia pikirkan tentangku?
Baiklah, lanjutkan.
'Bibi pasti bertanya-tanya
apakah aku ada di sisinya.'
'Sementara aku tidak memihak siapa pun!'
'Baik itu Pari atau
Neeti, aku tidak peduli!'
'Yang kupedulikan hanyalah
diriku sendiri dan hiburanku.'
Neeti, aku bertanya-tanya
dalam perjalanan pulang..
Pari, beritahu aku bagaimana penampilanku?
Apakah ini baik-baik saja?
Ya?  - Kau terlihat hebat!
Seperti pengantin yang baru menikah.
Pari, kamu sudah
bertemu keluarga Sanju.
Bagaimana kabar mereka semua?  Saya harap
tidak ada yang akan memarahi saya di sana.
Apakah mereka ingin saya berada di sana?
- Tentu saja, Neeti!
Semua orang senang, menunggu untuk
menyambut menantu perempuan mereka.
Faktanya, Pari
sangat memujimu dan
semua orang mulai
sangat mencintaimu.
Pari, terkadang aku
berpikir bahwa semua
hal baik dalam
hidupku berasal darimu.
Kamu benar-benar penyelamatku.
Apa masalahnya?
Anda tampak bermasalah bagi saya.
Apakah kamu bertengkar dengan Rajeev?
Tidak ada yang seperti itu.
Dan tolong jangan
membicarakan hal ini lagi.
Apakah kamu begitu marah padanya?
- ini bukan tentang marah.
Ini adalah hari terbesar
dalam hidup Anda.
Anda akan menemui mertua
Anda, ini adalah awal yang baru.
Yang aku inginkan untukmu
hanyalah pergi ke sana dengan bahagia.
Pari, kegembiraanku ada
di dalam kebahagiaanmu.
Bagaimana aku bisa bahagia
jika kamu tidak bahagia?
Hentikan semua ini dan fokuslah
pada dirimu sendiri sekarang.
Sanju, tolong beri aku
sedikit warna vermillion.
Aku tidak bisa menemui
mertuaku tanpa sedikit vermillion.
Apakah saya benar?  - Ya.
Neeti, apakah kamu memilikinya?
- Bagaimana aku bisa makan vermilion?
Aku pernah tahu bahwa aku akan
pergi ke rumahmu dari rumah sakit.
Oleh karena itu saya tidak
membawa vermillion apa pun.
Saya tidak memilikinya.
Aku punya beberapa.
Anda dapat memilikinya.
'Jika aku memberikan vermillionku,
apakah aku akan kehilangan cinta suamiku?'
'Aku akan memberikan ini padanya.'
Saya tidak punya cermin di sini.
Sanju, pakaikan itu padaku.
Mengapa tanganmu gemetar?
Ini bukan apa-apa..
Saudaraku, mobilnya sudah siap.
Ayo pergi.
Pari, ayo pergi.
Neeti, kamu boleh melanjutkan.
Saya perlu membeli beberapa
barang untuk kedatangan Anda.
Jadi aku akan mendapatkan
semua itu dan menemuimu di sana.
Anda boleh melanjutkan.
- Tentu.
Ayo pergi, ya?
Simpan di sini.
Apakah semuanya sudah selesai?
- Ya.  - Oke.
Kenapa dia belum kembali?
Amit.. - Ya, Bibi.
- Tombol ini tidak berfungsi.
Biarku lihat.
Ini..
Putra dan menantu
perempuan saya ada di sini.
Mari kita semua menyambut mereka.
Datang.
Bahkan Pari menginginkan ini.
Ayo.
Sanju, ini sulit dipercaya.
Semua ini tampak seperti mimpi.
Aku tidak pernah mengira keluargamu
akan menerimaku secepat ini.
Terima kasih kepada Pari.  Jika dia tidak
ada di sana, semua ini tidak mungkin terjadi.
Ya, Pari adalah Pari.
Dia mampu membuat sesuatu
yang mustahil menjadi mungkin.
Tentu!  - Cukup.
Anda menghabiskan seluruh hidup
Anda untuk olok-olok seperti itu.
Mama..
Diberkatilah Anda.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Chandrika, apakah semuanya sudah
siap untuk upacara penyambutan?
Ya.  - Oke.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada keluarga.
Kakak Simmi, Kakak Amit
kamu sudah bertemu dengannya.
Itu adalah Kakak Ipar Chandrika.
Wanita berbaju merah
muda itu adalah bibiku.
Bibi..
- Sayang..
Tunggu sampai ritualnya selesai.
Anda telah menyentuh kaki saya
Berkah saya sama dengan
berkah seluruh keluarga.
Ibu mertua yang bahagia,
hidup bahagia bersama mertua.
Apakah aku benar, Kakak Ipar?
Chandrika, dimana bunganya?
Kita perlu menyambut
menantu perempuan itu.
Aku akan menghujaninya dengan bunga.
Dapatkan segera.
Biarkan aku mengambilnya.
Mari saya mulai dengan ritualnya.
Tunggu.
Neeti, kenapa kamu menghentikannya?
Maaf, itu adalah impian setiap gadis
untuk disambut seperti ini.
Aku telah menunggu
banyak hari ini.
Semua ini terjadi
berkat temanku, Pari.
Anda semua telah
menerima saya karena dia.
Oleh karena itu, Anda memberi
saya sambutan hangat ini.
Oleh karena itu, saya menginginkan ritual ini
yang harus dilakukan oleh temanku, Pari.
Kamu begitu hangat maka aku
ingin itu dilakukan
oleh temanku, Pari.
Tidak merasa buruk.  Maaf.
Anda semua menerima saya.
Saya akan selalu bersyukur.
Tapi aku di sini karena Pari.
Dia meyakinkan kalian
semua untuk menerimaku.
Oleh karena itu, saya akan turun tangan
hanya setelah dia
melakukan ritual penyambutan.
Saya harap Anda semua
memahami perasaan saya.
Orang itu karena siapa
Saya di sini seharusnya berada di sini, kan?
Silakan.
Silakan hubungi Parineet.
'Wow!  Perubahan
lain dalam cerita ini.'
'Di sini, setiap hari akan
ada hiburan di rumah ini.'
'Akan menyenangkan
saat Parineet'
'melakukan ritual
penyambutan istri suaminya.'
'Kalau begitu dia akan menderita.'
'Tetapi di manakah
orang dramatis itu?'
TIDAK.
Neeti
akan tercapai suatu saat nanti,
Di sini, semua ini miliknya.
Rumah ini dan ruangan ini.
Saya tidak punya hak untuk
melakukan hal ini di sini.
Lalu kenapa aku menangis?
Sekarang aku harus
berangkat dari sini.
'Aku jatuh cinta pada Parineet'
'saat aku melihatnya
pertama kali.'
'Cinta pada pandangan pertama.'
'Saya mencintainya.'
"Aku sangat mencintainya."
"Aku bisa melakukan apa pun untuknya."
'Juga, jika orang lain
selain aku melihatnya'
'atau memikirkannya, aku
kehilangan kendali atas diriku sendiri.'
'Dan dia hanya milikku.'
Berbohong.
Semuanya bohong.
Hubunganku dengan Rajeev adalah
sama seperti air mata ini
yang tersebar
segera setelah keluar dari mata.
Dan itu menyakitkan.
Mereka meninggalkan kita
meskipun kita adalah milik kita.
Apa yang harus saya lakukan dengan trofi ini?
Ini hanya untuk
dipamerkan kepada dunia
bahwa kita adalah pasangan terbaik.
Tapi Rajeev dan Neeti
adalah pasangan terbaik sebenarnya.
Kemana kamu pergi?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Aku sudah bilang padamu bahwa aku tidak
akan membiarkanmu memasuki rumah ini
jika kamu meninggalkan rumah ini.
Berhenti menatapku.
Menantu perempuan saya
yang baru telah menelepon Anda
untuk ritual penyambutan.
Anda adalah alasan mengapa
dia memasuki rumah ini.
Jadi, dia ingin Anda melakukan
ritual penyambutannya.
Juga, setelah menantu
perempuanku yang baru
memasuki rumah ini kamu
boleh berbuat sesukamu.
Anda boleh pergi ke
mana pun Anda ingin pergi.
Tapi pertama-tama Anda
melakukan ritual penyambutannya.
Saya tidak ingin dia
berdiri di luar di pintu.
Itu pertanda buruk.
Datang.
'Neeti, apa yang kamu tanyakan!'
'Aku akan menyambutmu jika
kamu masuk sebagai teman.'
'Tetapi bagaimana aku bisa
menyambut istri suamiku?'
Anda akan melakukan semua ini
demi kebahagiaan menantu baruku.
Juga, aku tidak ingin sesuatu
yang tidak menguntungkan
terjadi pada hari dia
memasuki rumah ini.
Saya tidak ingin mata jahat siapa pun
untuk mempengaruhinya.
Saya meninggalkan.
Anda pergi menyegarkan
diri dan datang
untuk melakukan ritual penyambutan
dari istri suamimu.
"Saya bekerja selama 12 tahun"
"dan aku mendapat mustar!"
"Dan drumnya terus menyala"
"saat saudara laki-laki mempelai pria menari!"
Ibu mertua.
'Monty akan mendapat
masalah hari ini.'
'Hari ini, ibuku
akan memukulinya.'
'Dia membuat kesalahan'
'dengan membawa pemain Dhol.'
Hentikan!
- Berhenti bermain drum!
Siapa yang memintamu memanggil drummer ini?
Siapa yang memintamu
menelepon drummer?
Sanju, kenapa dia
marah pada saat bahagia?
Begitulah dia.
Siapa yang membawa drummernya?
Ya.
Saya meminta mereka melakukannya.
Menantu perempuan
saya disambut hari ini.
Ini harus dirayakan.
Selain itu, ini adalah
keluarga Punjabi.
Perayaan dan tarian
adalah hal biasa.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Hei kau.  Bermain drum.
Mainkan dengan keras.
'Saya tidak bisa mentolerir ini.'
Itu dia, Pari.
Ayo.  Selamat datang temanmu.
Anda harus
menyambutnya di rumah ini.
Datang.
Kamu sungguh hebat, sayang.
Anda akan menyambut
rekan istri Anda.
Dan Anda menyerahkannya
kepada suami Anda.
Besar.
Tunggu apa lagi sayang?
Ayo cepat.
Ayo.
Pari, aku sangat bahagia hari ini.
Aku mendapatkan mertuaku karena kamu.
Dan sekarang Anda
menyambut saya di rumah ini.
Anda dapat melakukan
percakapan nanti.
Pari, lanjutkan.
Selamat datang temanmu.
Neeti, kamu harus
menutupi kepalamu.
Dorong kendi dengan kaki kanan
Anda dan masuk ke dalam rumah.
Memimpin dengan melangkah
ke 'Alta' dengan kaki kanan
bawa langkahmu yang
diberkati ke dalam rumah.
Pari, itu sangat tidak menyenangkan!
Bagaimana hal ini tidak menyenangkan?
Ini pertanda baik.
Pari adalah Lakshmi
dari keluarga ini
dan kakinya ternoda 'Kumkum'
telah mengecat rumah ini.
Bukankah itu bagus?
Pari adalah putriku, Gurinder..
Putri terbaik di rumah ini.
Anda benar sekali, Bibi.
Pari sama baiknya dengan Dewi mana pun.
Saya senang dia memenangkan
hati semua orang
dalam waktu singkat!
Mereka yang murni dan tulus
hati dapat memberikan tempat
di hati orang lain
dengan sangat cepat.
Saya akan segera kembali.
Sanju, menurutku Pari
merindukan Rajeev.
Dia pasti ingat 'Graha
Pravesh' miliknya sendiri.
Anda mungkin benar tapi bisakah
kita fokus pada 'Graha Pravesh' kita?
Atau bibi mungkin akan marah.
Jangan hanya berdiri disana.
Ritual 'Mundari'
juga perlu dilakukan.
Ritual setelah pernikahan
sungguh menyenangkan!
Ayo sekarang..
Ya, kamu menelponku dan aku..
Untuk terakhir kalinya, jika
kamu ingin menuruti Gurinder
kemasi barang-barangmu
dan tinggallah bersamanya.
Jika kamu ingin
bersamaku, kamu akan
mendengarkanku dan
mengikuti jalan kebenaran.
Jangan lupa bahwa Pari
yang membuat semua ini terjadi
bukan Gurinder.
Jika Anda lupa perannya dalam
hal ini dan membuatnya kesal
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dipahami?
Ya, Bu.
Hentikan musik itu dan
pergilah orang-orang itu.
Oke.
Mereka sudah pergi.
Mereka tidak akan kembali.,
Sayang, duduklah di sini.
Saya akan bersiap
untuk upacara berikutnya.
Apakah pengaturannya
sudah selesai atau belum?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rajeev tidak mendapat
restu kami dan
dia juga tidak menikah
sesuai tradisi kami.
Jadi mengapa perlu
melakukan semua upacara ini?
Itu diperlukan, Bibi.
Bibi, upacara inilah yang
membantu cinta berkembang.
Ini memperkuat ikatan.
Dan ini adalah hari
pertama Neeti di sini.
Jadi jika Anda melakukan
upacara-upacara itu
maka dia akan merasa bahwa kalian
semua telah benar-benar menerimanya.
Hanya dengan begitu dia akan benar-benar
mengetahui keluarga dan tradisi ini.
Ya, Bu.  Biarkan
upacara ini dilakukan.
Rasanya enak.
Bibi, apa yang perlu dilakukan?
Ini, Simmi.
Tambahkan beberapa bunga di sini.
'Inilah yang aku takutkan.'
'Gurinder telah membuat
anak-anakku menentangku.'
'Pari melakukan semua ini
untuk membuat Neeti bahagia.'
'Semua boleh berbuat sesukanya!'
'Aku tidak akan merayakan
kedatangan Neeti.'
Salam!  - Salam, Nona!  - Salam!
Salam!  Bagaimana kabarmu semua?
Semuanya bagus!
- Senang untuk mendengarnya.
Senang sekali Anda datang ke sini
untuk upacara
menantu perempuanku.
Rasanya luar biasa!
Jangan menatapku!
Saya telah memanggil mereka ke sini.
Tidak menyenangkan
tanpa tetangga.
Bibi, aku akan segera kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jadi apa pendapatmu tentang rumah itu?
- Sangat bagus.
Dan keluarga?
- Mereka sangat hebat!
Dan bagaimana dengan saya?
- Sanju.
Apakah yang kamu inginkan?
- Pari, dengarkan aku.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
- Katakan padaku, apa yang terjadi?
Mengapa kamu tampak sangat sedih?
Mengapa saya akan sedih?
Saya sangat senang.
Ini adalah hari yang
menyenangkan dalam hidup Anda.
Bagaimana saya bisa sedih?
Dengarkan aku, kamu mungkin membodohi
orang lain dengan senyuman palsu itu
tapi bukan aku!  Katakan padaku, Pari!
Apakah Rajeev mengatakan
sesuatu padamu?
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang perselingkuhannya?
Neeti, sudah kubilang
jangan bicarakan itu.
Fokuslah pada upacara-upacara ini.
Nikmatilah itu dan
jangan khawatirkan aku.
Tapi bagaimana aku bisa
bahagia melihatmu kesakitan?
Kegembiraanku berasal dari kebahagiaanmu.
Pari, tahukah kamu?
Tuhan selalu mengabulkan
doa pengantin baru.
Jadi aku berdoa
kepada Tuhan untukmu.
Semoga Tuhan menghapus
semua masalahmu.
Dan semoga dia memberi Anda
semua kegembiraan yang ada!
Saya harap Rajeev segera
memahami kebodohannya.
Dan dia kembali padamu.
Bahwa dia mencintaimu sama
seperti Sanju-ku mencintaiku.